Qué hice hoy?
Revise semana 2 sobre la introduccion a Spring boot, trabaje sobre mi rama alex la creacion de clases desde intelligi 
y cree la clase empresa, las cargue por el git bash here y directamente desde intelligi al gitHub y realice la prueba pull ruequest
●	¿Qué haré mañana?
revision de las grabaciones de clases, revision de las tematicas semana 3, socializar con el equipo y seguir con la contruccion de la 
clase empresa 
●	¿Qué impedimentos tengo para desarrollar mis tareas?
instanciar la clase empresa
crear los atributos y los metodos de la clase empresa


